Доброе утро.
Уорд.
Томатный соус? Или зелёный?
Дорогой, ты проснулся?
Уже обед, надо вставать.
Я сварила кофе, вставай.
А вот и он.
- Доброе утро.
- Добрый день.
- Приветик.
- Привет.
Привет.
- Кофе.
- Знаю.
Какого хрена...
- Что за хрень в моей кружке?
- Что?
Ага.
Фильтров для кофе нет,
пришлось использовать салфетку.
- Ничего страшного.
- В следующий раз просто съем.
Да ладно.
Почему эта фея
снова в птичьей кормушке?
- Я думал...
- Ты же сказал, что убил её.
Ладно, буду честен с тобой. Хорошо?
- Да уж пожалуйста.
- Я не лезу в дела фей.
А в дела этой залезть надо.
Когда я был маленький,
мой кузен Дэйдэй кидал камни в фею.
Фея наложила прямо ему руку...
...потом швырнула его,
и дерьмо попало в глаз Дэйдэя,
его глаз был как чёртова дыня.
- Бредовая история.
- Нет, он чуть глаз не потерял.
- Говорю тебе. Слушай...
- Это неправда.
Заплати 200 баксов тому мужику,
который с пчёлами возится.
Нет, не буду я платить 200 баксов.
Передо мной тут большой,
симпатичный, сильный мужчина.
Иди и убей фею, пожалуйста.
Большое спасибо.
Я убью фею. Но сначала допью кофе.
- Убью я эту фею. Ладно?
- Ладно.
Кофе может убить тебя.
Сначала убьёшь, потом допьёшь кофе.
- Как на работе?
- Работа. На работе всё хорошо.
Просто слишком много ножевых ранений
в последнее время. У нас...
К нам бездомный заходил,
разбросал оборудование.
Было ужасно.
Так много аварий,
- а парень постарше скрылся от меня.
- А что с тем копом, орком,
который сейчас в служит в полиции?
- Как он работает?
- Он сам по себе.
Он не относится ни к одному клану.
Он как палец, отрезанный от кисти.
Для нас он мёртв.
Чистая шоковая травма.
...а потом вы видите людей и эльфов.
Я тоже не хочу видеть этого парня
в своей машине.
Милый, я не хочу,
чтобы тебя снова ранили.
Всего 5 лет, потом отставка.
Но... я не могу просрать
свою пенсию.
Понимаешь? Это мой худший кошмар.
А знаешь,
какой у меня худший кошмар?
Когда тебя привозят в мою смену.
Вот мой кошмар.
Брось. Иди сюда.
Фея. Сейчас же.
Здарова, хочу, чтобы вы все знали
моего соседа-копа. Он крутой.
- Доброе утро, офицер.
- Привет. Как дела, Майк?
Этот фей весь день
в моём доме ошивался,
жрал собачью еду и гадил.
Хочу полицию вызвать.
Я и есть полиция.
Понял? Считай сэкономил.
Жизни фей сейчас не важны.
Смотрите-ка. Похоже, будет весело.
Погнали!
Сделай его.
Чёрт.
Ты только посмотри на этого ниггера.
Вот и попался.
Ты поймал его. Отыграйся на нём
в стиле копов, как всегда.
Не надо с ним так. Чёрт!
Это было мерзко.
- Чувак.
- Да ладно, Джи.
- Этим я и занимаюсь.
- Вот дерьмо.
Теперь можете продолжать делать
свои гангстерские вещички.
А я просто пытаюсь продать свой дом.
Не волнуйтесь.
Спасибо за шоу, офицер.
Он крутой. Этот засранец конченый.
А у его жены шикарная задница.
У тебя проблемы?
Проблемы? Что тебе сказала мама?
Сказала, у тебя проблемы из-за Ника,
потому что орки тупые.
Это не правда, поняла?
Орки не тупые.
Просто... Все расы отличаются.
Понимаешь?
И только потому что кто-то другой,
не значит,
что он умнее или глупее,
лучше или хуже, чем кто-то другой.
Понимаешь? Просто...
Знаешь, каждый пытается преуспеть и
устроиться в жизни.
Какого чёрта?
Детка, ты должна собрать одежду.
Возьми одежду.
Ладно.
Привет!
Привет, напарник.
Готов вернуться к работе?
Полностью здоров?
Какого хрена ты делаешь в моём доме?
Зачем ты у меня дома?
Почему ты на моей лужайке?
У тебя нет лужайки, Уорд.
Вот именно. Поэтому я и засеял её,
коровье дерьмо разбросал,
чтобы она ожила.
Это не совсем коровье дерьмо.
- В смысле не совсем коровье?
- Это дерьмо из канализации.
Из очистных сооружений, клянусь.
Я заплатил 400 баксов.
- Это дерьмо собачье.
- Человеческое.
- Думаешь, почему я компостирую?
- Плевать. Плевать. Плевать.
Больше никогда сюда
на этом не приезжай.
Я на тренировке был.
Твой дом по пути в бар. Я подумал...
- Привет, Ник.
- Привет, София. Как жизнь, звезда?
Мы собираемся к бабушке.
- Да? Прыгай в тачку, прокатимся.
- Заткнись.
- Это тебе не Убер, приятель.
- Не затыкай Ника.
Он тоже человек.
Спасибо, милая.
Такой просвещённый ребёнок у тебя,
Дэрил.
За меня не волнуйтесь.
Просто возвращайтесь к барбекю.
Давай я отвезу тебя...
- Заткнись.
-...в твой первый рабочий день.
Милая песенка.
Вот и бабушка.
Я...
Ладно. Рад был повидаться.
Так, детка. Что такое?
Что происходит? А?
Почему ты грустишь?
Что случилось?
Не хочу, чтобы ты погиб.
Я не собираюсь погибать. О чём...
- О чём ты говоришь?
- Мама сказала, что Ник убьёт тебя.
Не знаю, почему она так сказала,
Ник не собирается меня убивать,
поняла?
Почему ты полицейский?
Все ненавидят полицейских.
Знаешь, что?
От тебя пахнет бессонницей.
У меня есть мелатонин.
Пьёшь таблетку перед сном,
- выключаешь ноут, и...
- Может, я не могу заснуть
из-за кошмаров, которые появились,
потому что меня подорвали
посреди улицы,
пока ты покупал бурито.
Но я покупал бурито тебе.
- Да...
- Я не ем говядину.
Думаешь, ты можешь покупать бурито
и выполнять свою работу?
Думаешь, можешь покупать бурито
и прикрывать меня,
- как делают все копы?
- Да.
Слушай, я знаю,
что разочаровал тебя.
Я знаю, ты думаешь,
что я тебя подвёл.
- Да. И знаешь, что?
- Но я...
- Знаешь, что? Наступил новый день.
Возвращаемся к работе.
Нажмём на кнопку перезагрузки.
Понял, понял.
Вместе забудем об этом.
Как друзья, сообща.
Мы не будем слушать музыку орков.
Эта одна из лучших любовных песен
за всё время.
Это любовная песня для тюрьмы.
Думаю, тебе не хватает любви, Уорд.
- Чего не хватает?
- Любви, ну...
типа физической любви.
Да.
Верно?
Я натурал. Мне не нужна физическая
любовь. Поверь, всё хорошо.
Ты не скроешь этого, Уорд.
По людям всё видно.
- Видно?
- Да.
- По лицу.
- Я не делаю никакое лицо.
- Ты делаешь это прямо сейчас.
- Не корчу я рожи.
Ладно.
Ну и что написано на моём лице?
Лицо человека,
нуждающегося в супружеской любви.
Супружеская любовь. Раз ты
много знаешь о человеческом лице,
покажи какое-нибудь другое
выражение лица человека.
Какое ещё выражение лица мы делаем?
- Что это такое?
- Человек, которому больше не дают блинчиков.
- Мы реально любим блинчики.
- Я съел много блинчиков.
- Ты много их съел?
- Огромное количество.
А покажи лицо орка,
который просто заткнулся,
ни слова не говорит,
а просто едет на работу.
Да, вот оно! Это оно!
У тебя получилось!
Да, круто у тебя получилось.
Это выражение лица.
Ты должен ходить так постоянно.
Почему ты поехал здесь?
Всё нормально, это короткий путь.
Видишь? Здесь все милые.
Приятель, ты не можешь ехать
через Эльфийский город.
Ты убиваешь меня.
Убиваешь меня, приятель.
Ты что, пытаешься купить себе
дизайнерскую обувь?
Здесь нет ничего,
кроме богатеньких эльфов,
которые правят миром
и ходят за покупками.
Ненавижу Эльфийский город.
Здесь даже водители - снобы.
Привет. Уже вернулся, Уорд?
А где твой этнически отличный от нас напарник,
с которым ты ездишь?
Да, в чем Джекоби является твоим партнёром?
Может, он партнёр по танцам?
Или твой сексуальный партнер?
Потому что ловить плохих парней
у него херово получается.
Эта хрень связана
с законами клана, чувак.
Орки друг другу помогают.
Слушайте, почему вы все так говорите,
будто я сам его к себе в машину посадил?
Так а что что делаешь,
чтобы выгнать его из нашего подразделения?
Пока он выполняет свою работу,
у меня нет к нему никаких претензий.
Нет. Нет, нет, нет.
Ты можешь что-нибудь сделать с этим, чувак.
Письмо там написать.
Его выгонят, если мы тебя поддержим.
Это точно.
- Но ты только о себе беспокоишься, Уорд.
- Правда.
Я что... Просил у тебя совета?
Потому что я тогда, наверное,
подожду, пока не разведусь 9 раз,
и вот потом
твой совет реально поможет.
Неплохо. Реально неплохо.
Я запомнил.
Тем временем тот ебаный орк
все ещё на свободе,
потому что Джекоби предпочёл
кровь орков офицерскому значку.
Или этот уёбок просто сбежал.
Сбежал,
потому что Джекоби позволил ему сбежать.
И что дальше?
Что случится в следующий раз,
когда эта ёбаная свинья
заставит запихнуть копа
12-калиберное ружьё себе в глотку?
Только в этот раз это будет Браун
или Хикс, или это буду я.
Что ты будешь чувствовать, Уорд?
Потому что в этом будешь ты виноват.
Ну, если бы это был ты,
я бы, наверное...
Уорд, сукин ты сын.
Слушай, в мою машину
посадили этого парня,
все это видят, да?
Но я об этом не просил, я этого не хочу,
но у меня никто не спрашивал.
И что будет, если они наймут ещё больше таких?
Ты знаешь, что говорят.
Если ты был за Темного Повелителя однажды,
то ты будешь за него всегда.
Они всегда будут выбирать зло.
Я вот что понять не могу.
Как кучка парней, которые даже не могут запомнить,
когда день рождения у матери их ребёнка,
могут иметь претензии к целой расе,
за то, что случилось
2 тысячи лет назад?
Давай вот о чём договоримся, чувак.
Держи Джекоби подальше от меня.
Ладно?
Иначе я его прибью. Мне похер.
Мои предки убивали их тысячами
в России.
- Отлично, Уорд!
- Самое время, Уорд.
Ладно, рассаживайтесь, перестаньте болтать.
Капитан уже идёт.
Уорд, я тебе место занял.
Начинайте, босс.
Уорд, добро пожаловать назад.
Капитан.
- Сегодня у нас тройное задание.
- Смотри, это твой кореш?
Полнолуние, пятница...
- Нет.
-...аномальная жара.
А это вот что значит:
быстрее разбирайтесь со своими вызовами,
помогайте своим коллегами с их вызовами,
и если вы закончите это задание
без убийств,
я куплю вам всем кофе.
Сержант Чинг, они ваши.
Хорошо, после того как я назову ваше имя,
берите ваше оружие и рации и отправляйтесь на задания.
Я не должна вас видеть здесь,
если только конечно под столами не будет злодеев.
3-Мэри-25, Поллард.
3-Мэри-55, Ким.
3-Мэри-60, Томас.
3-А-21, Пиппен и Госсер.
3-А-54, Хэнкок и Вилер.
3-А-80, Кроуфорд и Дункан.
3-А-9, Джекоби и Уорд.
- 3-А-34, Джонс и Моренго.
- Слушай, ты тогда иди за экипировкой.
- 3-А-82, Ортиз и Менция....
- Встретимся у заправки.
- Я сейчас буду. Мне надо только...
- Ладно.
3-А-99...
- Нет.
- Да. Посадите его в другую машину.
Что в моем поведении
дает тебе повод думать,
что я хочу быть мишенью для
департамента по трудоустройству орков?
Эти решения не я принимаю.
Нет. Но они принимаются на бумаге,
которая сейчас у вас вот тут.
Вычеркните его.
Вычеркните его имя.
Напишите кого-нибудь другого, кого угодно.
Уорд, с тобой ехать никто не хочет.
Иди. И смотри,
чтоб тебя снова не подстрелили.
Удачи.
- Эй, приятель, выглядишь отлично.
- Потрясно выглядишь, правда.
Будьте осторожны, ребята.
В чём дело, братаны?
Ты еще жив?
Ты что-то об этом знаешь?
Это был не я.
Проваливай отсюда,
или я твоему начальству позвоню,
и скажу ему, что ты тут
выпиваешь со своими братанами.
Дважды я повторять не стану.
Поехали.
Мне нужно знать, если вдруг будет какая-то заварушка
с этими придурками из банды Клыков,
что ты на моей стороне,
что ты первым делом коп.
Это понятно?
Понятно.
Я занимаюсь наркотой,
деньгами и пушками. Это моя работа.
Твоя работа - убедиться,
чтобы я вечером попал домой.
- Мне не нравится эта болтовня.
- Это не болтовня.
Это серьёзный разговор.
Мы, вообще-то,
серьезным делом занимаемся здесь.
Всем отрядам Вестлейк,
3-А-4 нужна помощь.
Шестой и Уитмор. Шестой и Уитмор.
- Всем отрядам Вестлейк, 3-А-4...
Давайте на землю его!
Отвали, блять!
Стой здесь! Стой, блять, здесь!
- Не сопротивляйся! Не...
- Заткнись нахуй!
Мне нужно знать, кто ты изначально:
коп или орк.
- Мне нужно, чтобы ты сказал это.
- Уорд, я...
Я хотел быть полицейским
с самого детства.
Я полицейский,
и никто другой.
Мой офицерский значок значит для меня больше,
чем воздух, которым я дышу.
Так что не спрашивай меня.
3-А-9, 415.
Пятый и Вестлейк.
Код 2, происшествие 2415.
3-Адам-9. Роджер, выдвигаюсь.
3-А-9. Роджер.
Сваливаем отсюда.
Вот чёрт!
Родригез. Привет.
- Блин, чувак. Я думал,
что ты умер.
Нет, чувак, у меня еще слишком много
неоплаченных счетов.
Понимаю.
Я думал, что тебя нет,
потому что у тебя стопицотый ребенок родился.
А, нет, чувак. Марисол на неделю опаздывает.
Хотя мы на следующей неделе стимулировать роды будем.
- Пятым будет.
- Пятым.
- Слишком много ртов нужно будет кормить.
Да, чувак.
Сэр...
бросьте меч.
Ты.
Армия девяти рас
боролась плечом к плечу
за мир, которым ты пренебрегаешь.
- Скажи ему, чтоб заткнулся.
- 2 тысячи лет назад,
- мы боролись с ними мечами и стрелами.
- Сэр...
А теперь, Тёмный вернулся,
чтобы заново подчинить себе орков!
Почему везде, где бы я ни был,
орков все считают злодеями?
Эй, не смотри на меня, чувак.
Мексиканцы до сих пор за Аламо огребают.
Отойдите! Отойдите!
Сэр, если вы не хотите умереть,
бросьте этот меч прямо сейчас!
Эй, благодаря тебе меня подстрелили,
не дай ему пырнуть меня.
Повернитесь, сэр.
- Руки за голову.
- Да  я это и делаю уже, чувак. Господи.
- На колени.
- Я... Ладно.
Не двигаться.
Я просто немного повеселился.
Чёрт!
Ладно. Чёрт.
Я не сопротивляюсь, чувак.
3-Адам-9, одного взяли под стражу.
Всем отрядам, код 4.
Пятый и Вестлейк, подозреваемый взят под стражу.
Ладно, чувак, полегче.
Дай я... Дай... Ай!
Эй.
На минуточку.
Разведка говорит, что банда Клыков
кутит так, что пиздец,
а Альтамира бьётся так,
будто сейчас 1999.
- Будь осторожен там.
- Да, ты тоже.
- Ну ладно, брат.
- Поцелуй своих за меня.
Сэр, вы можете отодвинуться?
Вы... Вы воняете ужасно.
Можете отодвинуться?
Спасибо.
Да блять.
Вот это плохо.
У меня послание от
Щита Света.
Помни свои корни.
Помни, кем ты являешься.
Это язык орков?
Откуда ты знаешь
язык орков-то?
Что он сказал?
Помни свои традиции.
Только клан может спасти тебя.
Пророчество выбрало тебя.
Этот парень с тобой благословлён.
Джекоби!
Чувак, соберись.
В чём дело?
Что он сказал?
Бессмыслицу какую-то.
Где Джекоби?
Оформляет нашего пойманного,
мэм.
Мне нравятся ваши волосы.
Вы кто?
Я статья по безработице
или тюремный приговор.
Я могу быть Ангелом Милосердия,
но это тебе решать, приятель.
Отдел внутренних расследований.
Всё верно, каждый божий день.
А теперь, ребятки, давайте вспомним.
Какой-то свинопидор
пустил в твоё многострадальное тельце пулю.
- Говнюк умчался, Джекоби побежал
по его следам...
- Эй!
Полиция! Стоять!
загнал этого козла в угол,
и что, попал в тупик?
Джекоби утвержает, что
этот парень ударил его и обезоружил.
Затем он запрыгнул на пожарную лестницу
и ускользнул от полиции.
Джекоби подписал показание.
Лестница находится на высоте 4 метра.
Мы измеряли.
Ни один орк
так высоко прыгнуть не сможет.
Возможно,
подозреваемый был атлетом, сэр.
Разве орки так скачут?
Как много ты знаешь орков,
играющих в баскетбол?
- Что, простите?
- Ты слышал детектива.
- Как много орков являются профессиональными баскетболистами?
- Нисколько.
Они медленные и грузные.
Вот почему в НФЛ
половина оскорблений придумана на тему орков.
Дело не в расизме, а в телосложении.
Джекоби отпустил того свинопидора,
который выстрелил в тебя.
Сам подумай.
Орки ставят законы клана превыше всего.
Это доказанный факт.
Дело Джекоби очень щепетильное.
За ним все следят.
- Мы не можем уволить его без причины.
- Именно поэтому...
ты заставишь его признаться...
и запишешь его на диктофон.
Нахуй идите.
Я хочу,
чтобы его не было в моей машине, но...
Если мне нужно будет на кого-то доносить,
то я больше не хочу быть копом.
Мы знаем, что ты получил счёт на дом,
который ты не можешь оплатить.
Да? Тонешь в долгах.
Воспитываешь малышку,
на которую у тебя нет денег.
Отец года, блять.
Если ты еще раз про мою семью заикнёшься,
я тебе череп раскрою.
Уорд.
Тебе нужна эта работа.
Не бросай ее из-за Джекоби.
Отстань от меня. Отойди.
Давайте.
Никаких свидетельствований...
никаких показаний,
никакой бумажной работы.
Вот и славно.
Ты всё-таки умеешь думать.
Усы сбрей, пидор.
Это всего лишь работа.
Место - дыра.
Орк со значком.
Потрясающе.
Такое дерьмо не каждый день увидишь.
Как эльфа со шваброй.
Видел тех двоих?
Думаю, они федералы.
Они могли приехать сюда по мою душу?
Федералам насрать на
общину орков в Лос-Анджелесе.
Ага, ты прав.
Так вот, моя дочь...
София...
она всё время занимается чем-то,
чем ей не положено заниматься.
Но... она в этом признается.
Она всегда говорит правду.
Потому что она поняла,
что это приятно.
Приятно ей, приятно мне.
И... правда имеет свойство...
рязряжать атмосферу между людьми.
Она очищает...
очищает от всякого дерьма,и знаешь,
просто говори правду.
Я знаю, что в участке
произошло что-то очень плохое.
Я знаю.
Так ты расскажешь мне
об этом, или нет?
Речь идёт о тебе. Ладно?
Не пытайся это перевернуть стрелки на меня.
Ничего не произошло в...
- Я не...
- ...беспорядки, 341 Абрамс.
Код два, проишествие 2815.
3-Адам-9, выдвигаюсь.
341 Абрамс.
3-А-9, принято.
Как давно ты состоишь в Щите Света?
Что это?
Господи!
Мелкий уёбок.
Мать твою! Что ты делаешь?
Никаких вопросов, так что заткнись.
Эй, отличная татуировка Щита Света.
- Хорошая шутка.
- Знаешь, кто мы?
Домоводы.
Тебя может заинтересовать вот это.
Блять. Магическая Опергруппа.
Верно. Магические федералы.
Знаешь, Серлинг, если
ты собираешься играть в дурацкие игры,
то и выигрывать будешь дурацкие призы.
Нахуй иди.
Хочешь испытать меня, мразь?
Ладно! Я тебе не враг, мужик.
Что ты знаешь про Инферни?
Эм... они эльфы,
Эльфы-перебежчики.
Эльфы-перебежчики, простите.
Потому что эльфы классные, да?
Они собираются вернуть
Темного Повелителя.
Сказки ёбанные.
Как они планируют это сделать?
Когда они получат три Волшебные Палочки,
они смогут воскресить его из мертвых.
Узнаешь её?
Это Лейла.
Она лидер сборища инферни.
Она Яркая.
Вы замечали,
что большинство Ярких - эльфы,
и эльфы управляют миром?
Совпадение?
Яркие существуют и среди людей.
Один на миллион.
А знаете, как можно понять,
что ты - Яркий?
Коснуться Палочки...
голыми руками...
и не взорваться.
Решились бы на такое?
Решились бы умереть,
чтоб узнать правду о себе?
Если бы у меня была Палочка...
Я бы попробовал.
Давай вернемся к делу.
Значит, у Лейлы есть Волшебная Палочка,
и она стремится получить Тикку, так?
И она город искромсает ради этого.
Мы получим Тикку - мы сможем
установить ловушку для Лейлы.
Мы охотимся за Палочками,
мы охотимся на Ярких.
Этим мы занимаемся,
и у нас просто охуенно получается.
Хочешь нам помочь?
Серьезно?
Темный Повелитель возвращается.
Чем вы собираетесь с ним сражаться?
Танками?
А? Будете воевать дронами?
Две тысячи лет назад
его остановила магия.
И магия остановит его снова.
Однажды вы все придете умолять
нас о помощи.
И мы вам поможем. Мы остановим его.
Щит Света остановит его.
Я закончил.
Мы закончили.
Если ты ведешь себя, как мой враг,
то ты становишься моим врагом.
Видишь, что там?
- Это воздушный наблюдатель.
- Угу.
Пригнись! Пригнись! Ну же!
Да, это... это нехорошо.
- Ага.
- Мы можем умереть.
- Это в тебя впервые стреляют?
- Ага.
Должен сказать,
мне это очень не нравится.
Ага, пиздец неприятно.
Ладно, смотри... на счет три
мы завалим этого гондона.
Ладно?
Да. Это имеет смысл.
Используем силу.
- Ладно.
- Да.
Раз, два, три.
- Ты в порядке?
- Мм? Да.
- Дырок нет?
- Что? Эм...
Только те, с которыми я родился.
А как твои дырки?
Каким хреном у тебя получилось
сделать перестрелку неловкой?
Прости.
Дождись перезарядки! Ладно?
- Ему надо будет перезарядиться.
- Перезарядиться.
Сейчас!
Бля.
Мы попали в него.
Открой дверь. Открой дверь.
- Разве мы не должны дождаться кавалерии?
- Мы и есть кавалерия.
Уорд, давай подождем подкрепления?
Уорд?
Давай, давай, давай.
Я чую кровь, Уорд.
Много крови.
- Что это?
- Не знаю.
Ох, бля.
- Труп. Труп.
- Что?
- Говно. Говно.
Прикрой зал.
- Что это за хуйня?
- Прикрой зал.
Ладно.
Ох, бля.
Ничего не трогай.
Ага.
- Труп.
- Что..?
Это наш стрелок, он мертв.
Здесь кто-то есть. Я их чувствую.
Эти люди умерли ужасной смертью.
Чисто.
Здесь произошло что-то необычное.
3-Адам-9, 341 Абрамс.
У нас здесь потенциальная Яркая.
Запрашиваю дополнительные
подразделения и супервайзера.
Повторяю: Потенциальный маг на
месте преступления.
Эй! Стоять!
Ты! Остановись!
Прекрати убегать!
- Держи, держи её!
- Стоп! Стоп! Стоп!
Что там у неё?
Что это такое? Что это такое?
Сходи за корешами.
Положи,
или я пущу тебе пулю в голову!
Это...?
Это Волшебная Палочка.
Кто...
Кто ты?
Пожалуйста, защитите меня.
Она говорит на эльфийском.
Я не владею эльфийским.
Ну, я два года изучал его
в старшей школе, но...
Она сказала,
что кто-то приближается.
Пожалуйста, защитите меня и Палочку.
Насколько я понимаю,
Яркая вошла, использовала Палочку, и...
заколдовала всех к хуям.
Мы должны эвакуировать этот район,
обезопасить место преступления,
и удерживать периметр,
пока не приедут федералы.
Вы, блять, кто, новички?
- Это намного выше того, за что нам платят.
- Это ведь магия.
Да без разницы, что это.
Хочешь миллион долларов?
Хочешь десять милионов?
Хочешь быть выше или ниже?
Увеличить себе член?
Хочешь вернутся в прошлое и женится на девушке,
которая не отсосала тебе на выпускном?
Вот как это можно сделать, вот оно.
Что ж, очевидно,
у нас были разные выпускные.
Но это Волшебная Палочка,
и ты не знаешь, как ей пользоваться.
И ты всех нас убьешь
в попытках ей воспользоваться.
Только Яркие могут использовать Палочки,
а ты на волшебника не похож.
Не трогай Палочку.
- Эй, не касайся Палочки.
- Я понял.
Не трогай её.
Эй, эй, эй. Не будь...
Пиздец холодная.
- Так, ты не будешь красть Палочку.
- Ничего нам за это не будет, Уорд.
Воу. Стой...
На что ты залупаешься, сука?
Сержант, вам стоит прямо сейчас
поговорить со своими парнями.
Тебе это нужно так же сильно,
как и нам, может даже сильнее.
Твоя семья зависит от тебя.
Разве ты не хочешь быть там ради них?
А что насчет Джекоби?
Можешь сказать, как тебя зовут?
- Тикка.
Меня зовут Тикка.
Мы должны уходить,
пока она не пришла.
Пока не пришла кто?
Этого не произойдет.
Нет. Нет.
Поллард, он запутался.
- Нет, не запутался он в этом дерьме.
- Он в порядке, в порядке.
- Это тупо.
- Успокойся.
- Блять, успокойся. Он в порядке.
- Отойди.
- Он в пор... Эй, эй!
- Ну и что ты сделаешь, а?
Успокойся. Успокойся нахуй.
Отойди, блять, назад.
Слушай. Слушай.
Это произойдет.
- Это, блять, произойдет.
- Отъебись от меня.
Лады?
- Блять.
- Всё в порядке.
Всё в порядке.
Не существует версии тебя, которая
выходит отсюда с нетронутой жизнью.
Похуй. Мы забираем Палочку,
а орк умирает.
А перед тобой
сейчас стоит важный выбор.
Либо твоя дочурка растёт без отца,
и Джекоби умирает,
либо просто Джекоби умирает.
Время делать выбор.
Ты или он, Уорд. Ты или он.
Завтра в LA Times напишут
об одном мертвом копе или о двух?
Ага, вот оно.
До него только что дошло.
Все уходят победителями.
Отдел избавляется от Джекоби, он умирает
как герой, общественность ликует.
Этот отчёт пишет сам себя.
Идеальный штурм, братан.
Это идеальный штурм.
Ты в порядке?
Привет. Бери Софию
и уезжай из города прямо сейчас.
Что? Почему?
Уезжай из города
прямо сейчас. Я тебя люблю.
Уорд, где все?
Мы даже периметр не установили.
Я практически уверен в том,
что тот мелкий гангстер видел Палочку.
А еще она в ужасе.
Говорит, что кто-то приближается.
Кто-то... Кто-то плохой.
Но в чём...?
Выглядишь так, будто у тебя
проблемы посерьёзнее.
Ты дал стрелку уйти, так ведь?
Потому что он был клановых кровей?
Сейчас? Ты хочешь
обсудить это прямо сейчас?
О чем еще ты врёшь, свинная морда?
Не трогай меня своими ебучими руками.
Ты наебал меня.
Ты наебал нас обоих.
Кусок дерьма в свинной коже.
Ты испоганил мне всю жизнь
ради какого-то орка-долбоеба.
Иди нахуй, Уорд.
Отъебись.
- Что...?
- Попробуй.
Попробуй вытащить свою пушку.
Пожалуйста.
Давай.
Я разьебу тебя в перестрелке.
Я дал тебе достаточно времени
потрындеть об этом дерьме.
- Карма - сука, и вот, собственно, она.
- Я отпустил его.
Так каков настоящий план?
Сегодня умрут двое копов.
Как насчет эльфийки?
Я убью её.
- Согласен?
- Да, сэр.
- Да.
- Сержант?
Видишь мои зубы? Они помечены.
Я не чистокровный, мой отец
не чистокровный, его отец не чистокровный.
Всю мою жизнь
на меня срали другие орки.
Знаешь, каково это, когда
твоя собственная раса тебя ненавидит?
Зачем ты соврал, Ник?
Это была не политика клана.
Просто я взял не того парня.
Время историй?
Мужик, который подстрелил тебя,
я потерял его в толпе.
Я вернулся назад, и подумал,
что взял того уёбка с поличным.
Но это был другой парень.
Этот просто разукрашивал стены.
Но войска приближались.
Разьяренные люди с пушками,
ищущие орка, который подстрелил копа.
Думаешь, у того мальца были шансы?
Давай, давай!
Они бы пристрелили его на месте,
так что я сделал то, что было правильным.
- Код четыре.
- Чисто.
Ты никогда не видел его лица. Как ты понял,
что это был не тот уебок, который подстрелил меня?
По его блядскому запаху.
Да, годы эволюции не забрали
у нас обоняние.
И он пах по-иному.
- Какой человек-присяжный поверил бы мне?
- Он что, пользовался дезодорантом Axe?
Ага, видишь,
с этим мне приходится жить.
Орк, который подстрелил тебя...
- ушел.
- Уорд!
Пора.
"Пора"?
Пора что?
Все четверо там?
- Да.
- Слева-направо, кто там?
Браун, Хикс, Поллард и Чинг.
Что происходит, Уорд?
Не надо, не надо, не надо...
Не надо.
Напарник, нет!
Брось оружие,
или я тебя застрелю нахер.
Слушай меня.
Это на тебя не похоже.
Так, успокойся.
- Выглядит не очень, знаю.
- Заткнись. Заткнись, подними руки.
- У меня не было выбора, Ник.
- Заткнись.
Повернись ко мне спиной!
И что делать будешь?
Я...
Я тебя арестую, так что... заткнись!
Во-первых, перестань меня затыкать.
Во-вторых, ты заткнись
- и слушай меня.
- Заткнись!
Спиной ко мне! На колени!
Тебе придется меня захерачить,
если ты думаешь, что я полезу в наручники.
Уорд.
3-Адам-9.
Подстрелили четырех офицеров,
один в сознании и дышит.
Три офицера...
Конец связи.
Всем подразделениям,
офицеру нужна помощь.
Офицеру нужна помощь.
- Принято.
- Все очень плохо.
Очень плохо.
Подгузники подтяни.
Они собирались нас убить...
из-за той палки, понял?
Они вели себя как ненормальные.
Закрой рот.
Ни слова мне, ни кому либо еще.
Джекоби? Джекоби, кто это?
Во блин. Давай ее в тачку.
Защити Палочку!
Че надо?
Защити Палочку.
Эти копы... они в порядке?
Крови много, друган.
Это не твои заботы.
Может тебе им рот-в-рот сделать?
Здесь место преступления.
У нас никогда не было проблем, Яд.
Почему бы тебе не увести своих по домам.
Тут говорят, что здесь на районе Палочка.
Где она, чувак?
- На моем районе.
- Альтамира.
Альтмамира, бля.
Все верно.
Когда малые говорят,
что копы друг друга стреляют
в моем районе...
это заставляет задуматься.
Где Палочка?
Это всё слухи, братуха.
Ты ведь не хочешь свинца
в лицо из-за какого-то слуха?
Почему бы не пойти домой?
Палочка принадлежит народу.
- Району.
- Назад!
Кореш.
- Ты меня слышал.
- Спокуха.
Она моя...
даже если придется
захерачить всех копов в ЛА.
Можешь попробовать,
спецназ появится через 90 секунд.
Ник, в машину.
Ник, давай в машину, бля!
- Слушайся хозяина. Залезай в машину.
- Иди нахуй.
- Ты иди нахуй.
Это вообще что,
ты лабрадуделя в чернила макнул?
- Со свиньей спутался, братан.
- Пиздец страшное уебище.
По моему, на свинью похож.
Принесите сюда Палочку.
Поднимай стекла, пуленепробиваемые.
- Спецназ на подходе?
- Нет, Ник. Поехали. Поехали!
- Не туда, Ник.
- Ага, на тачке же висели.
Вернитесь, хуеплеты!
Пуленепробиваемые, мудила.
Вперед-вперед!
Валим отсюда на хер.
Веди так, как будто ты угнал эту тачку.
Банда Альтамира, братан.
Поймаем этих мудил.
Вперед! Вперед!
Веди прямо, не петляй!
Блин, патроны кончились.
- Блин.
- Растяпа.
А так все хорошо шло.
Такому в академии не учат.
Не учат.
Нужно вернуться. Остановись. Инферни!
-  Инферни! Инферни!
- Спокойно, спокойно.
- Че она несет?
- Она ее не отдаст!
Во блин!
Что такое?
Заткнись! Заткнись! Что такое?
Заткнись!
- Че за?
- Проблемы?
Техотдел поймал какой-то
непонятный телефонный разговор...
Говорят о волшебной Палочке.
Помогите. Помогите.
Ларика.
Лейла. Предательница убежала.
У нее ваша Палочка.
Кровь в глаз попала. Что мы сбили?
Это все Палочка.
Ты знаешь что такое
связывающее заклинание?
Не дает далеко уйти от владельца.
Удерживает.
Владельца? А кто владелец Палочки?
Яркий.
(исп.) Пожалуйста, сеньор.
(исп.) Расскажи, что произошло.
Говори.
(исп.) Копы начали
друг в друга стрелять,
черный коп их всех убил.
Уехал с орком-копом
и девушкой-эльфом.
Эльфом?
Нет! Нет!
Так, знаешь что?
Давай, усаживай свою безумную задницу.
Половина нашего отдела
давно куплены, понял?
Сначала убьют тебя, потом меня,
заберут палочку,
а тогда начнется всякая дичь.
И кстати, это если бандиты
до нее первыми не доберутся.
Тогда начнется тройная дичь.
Нужно валить из этого района.
Да, но Палочка нас остановит.
Связывающее заклинание нас остановит.
Мы спрячем палочку.
Спрячем здесь, вернемся и заберем.
Я не оставлю палочку.
- Мы же не охраняем эту Палочку.
- Тебе нужны трупы на улицах? А?
Весь Лос-Анджелес в огне?
Это как ядерная бомба,
которая исполняет желания.
Нет. У федералов есть люди,
которые работают с магией.
- Позвоним им. Попросим...
- Хочешь позвонить федералам?
На моем пистолете трупы, помнишь?
Ага, на меня вообще не смотри,
я только что орка отпустил.
Серьезно, Ник?
Правда?
Это была ирония.
Нет, это ты вел себя как мудак.
Позвоню Родригесу.
Он шериф, не из полиции.
- Свой человек. Ему можно доверять.
- Хорошая идея.
- Они идут за палочкой.
- Ну блин.
- Что такое?
- Замок.
Замок остался лежать на земле.
Вперед.
Напарник, осторожно!
Давай, давай, давай!
Вперед! Вперед!
Ник, пошли.
Давай, вперед!
Да что такое?
Подожди! Я уронил Палочку.
Не смей ее трогать, блядь!
Куда они делись?
Думаю, мы сейчас ими дышим.
Сделай одолжение.
Больше не роняй эту хрень.
Что? Нет.
Зачем мне это делать?
Ну блин!
Уорд...
Я застрелил человека. Видел?
Ага, потом куплю тебе мороженку. Блин.
- В меня попали.
- Что?
Они не остановятся.
Все будут идти. Пойдем.
Ты что тут делаешь?
Долбанный предатель.
Не останавливайся.
Тикка!
Где Тикка?
К спине! Спина к спине!
Поймай тех блядских копов.
Тикка!
Уорд?
Уорд!
Тебе этого надо?
Нашел Тикку. Пойдем!
Тикка! Пригнись!
Уорд, сюда!
- Выполняй.
- Есть.
- Вперед! Двигай! Вперед!
- Подтверждено использование магии.
Она инферни.
Ну и бардак.
Босс, вы мне не объясните,
что тут за дела?
Лейла.
Здесь была Лейла.
О чем это вы?
Ее послали убить Тикку,
- а потом Тикка сделала вот так.
- Хочет вернуть свою Палочку, да?
- Да.
- А она у Тикки.
- А те копы, с которыми она убежала...
Уорд и...
Что? Джекоби.
Коп-орк, которого мы видели в участке.
Они не знают, кто такая Тикка.
Прошло 20 лет.
Что это вообще значит?
Я охочусь за Лейлой уже 20 лет.
Без своей Палочки...
она уязвима.
Уорд, сейчас не время
ходить по магазинам.
Все ищут двух полицейских.
Нам лучше переодеться.
О, да.
Пройти на вечеринку Клыков
не лучший пример охраны порядка.
Да, но мы ведь живы, и Палочка у нас.
Орки злопамятны.
Вот что я хотел сказать.
И не говори.Эй, иди за мной. Вперёд.
Тикка.
- Ой, спасибо вам.
- Уходите.
- Неплохо.
- Спасибо.
Забирай свою старушку и валите отсюда.
Бегом, бегом.
Мне нужно, чтобы ты отсюда свалила.
Поняла? Иди.
Божечки.
Семеро с автоматами справа,
пятеро слева.
Толпа уродов посередине.
Офицер Уорд...
Думаю, нам нужно поговорить.
Привет, Яд, как делишки?
Немного дерьма
случилось сегодня вечером.
Мои парни хотят твою голову,
полицейские хотят твою голову,
банда Клыков хочет твою голову.
Да, Яд, я на всех
произвожу впечатление .
Представляю, какого тебе.
Мне? Я просто хочу тебя защитить.
Доставлю тебя домой целым и невредимым,
прощу все твои грехи.
Но только если отдашь мне Палочку.
Хочешь поступить правильно?
Помоги мне снова встать.
Заниматься любовью
со своей женщиной.
Помоги мне избавиться
от этого дерьма.
Отдай мне эту чёртову Палочку,
иначе я заколочу здесь все двери
и сожгу это место дотла.
А потом я подниму Палочку
из пепла и засмеюсь.
Яд, я поболтаю
со своим другом секундочку.
У меня кончается терпение,
офицер Уорд.
- Отдадим этим ублюдкам палочку.
- Чего?
Слушай, всех здесь убьют,
а потом он всё равно получит чёртову Палочку.
Я не отдам этому ублюдку Палочку.
Только через мой труп.
Ему сначала придётся убить меня.
Так ты хочешь подохнуть в перестрелке
в грязном стриптиз-баре?
Этого ты хочешь?
Я всё равно не хочу умирать.
Знаешь что? Теперь я хочу.
К чёрту всё это. Хочу умереть. Прямо сейчас.
Помрём в перестрелке в стриптиз-баре.
Прямо здесь и сейчас. Готов?
Пусть твоей заднице
достанется лучший выстрел.
- О чём она говорит?
- Говорит, что дьявол идёт.
Задница дьявола сейчас
вон там в инвалидном кресле.
- Погнали. На счёт три. Раз...
- За дело.
- два... три.
Вот чёрт.
Бегом, бегом, бегом!
Бегом! Бегом, бегом, бегом!
Двигай!
- Бегом, бегом, бегом!
Быстрее!
Полиция Лос-Анджелеса!
- Вот чёрт. Идём!
- Кто она?
Инферни! Ей нужна Палочка!
Вперёд!
После сегодняшнего
я ведь больше не полицейский?
Не полицейский. Как и я.
Думаю, нам стоит потратить наше время,
- пытаясь выжить во всём этом дерьме.
- Выжить?
Полиция это всё, что у меня есть.
Сейчас я всё ещё полицейский,
и если я умру сегодня,
я останусь полицейским навечно.
Я стану...
Я стану героем навсегда.
На кой чёрт умирать ради
мира, которому на тебя плевать?
Орки давно встали не на ту сторону,
и они до сих пор
расплачиваются за это.
Знаешь, когда меня видит орк...
он видит мужчину...
который хочет казаться человеком.
Когда меня видят люди, они видят животное.
Они ненавидят меня.
Они не ненавидят тебя.
Мы понимаем, когда нравимся людям,
а когда нет.
Так же и с тобой, Уорд.
Когда ты вышел из того дома
с глазами, полными ненависти.
Полными... ненависти.
Слушай, я ведь тебе всё объяснял.
Почему ты не сказал правду
о помощи ребёнку орку?
Не то чтобы это что-то изменило...
но, чёрт, могло изменить.
Я запутался.
И с людьми, понимаешь,
всё становимся определённым.
Например, ты сказал что-то,
и вдруг это стало законом,
и ты не можешь забрать слова назад.
Ты говоришь это мне...
тому, кто должен быть
твоим напарником.
Не важно, что мы скажем им,
но ты должен сказать мне правду.
Ты не можешь меня обманывать.
Так я должен доверять тебе,
даже если ты мне не доверяешь?
Хороший вопрос.
Ты хороший полицейский.
И люди строги к тебе, так что...
ты правда строг к самому себе.
Да ладно тебе, сумасшедшая.
Уорд, ты знаешь, что я
хотел бы быть таким, как ты?
Ты бесстрашный.
Всегда знаешь, что делать.
То, что ты сделал сегодня,
это и значит для орка быть командой.
Акт невероятной храбрости.
Для меня ты кровный брат-человек.
Я был таким же, как ты.
Думаешь, что можешь
всех спасти, всё исправить.
Сейчас я просто
притворяюсь хорошим парнем.
А ты он и есть.
Мы друзья?
Нет, Ник. Мы не друзья, чувак.
Ты не хочешь,
чтобы я был твоим другом.
Руки вверх, Уорд.
Родригез, что на тебя нашло?
Руки вверх.
- Эй, я звонил тебе.
- Руки вверх.
- Ты с ними за одно?
- С кем?
Я только слышал по радио,
что ты убил нескольких полицейских.
- Убери оружие.
- Заткнись.
- Эй!
- Оружие на землю.
- Тикка, стой. Всё. Успокойся.
- Положи оружие на землю!
Сейчас же!
- Родригез. Послушай меня.
- Отойди от ружья!
Послушай!
На наших глазах у нас
пытались отобрать Палочку.
Палочка у нас.
У нас волшебная Палочка.
- Ладно, покажите мне Палочку.
- Не показывай ему.
- Он пристрелит нас и заберёт её.
- Медленно.
Джекоби!
Чёрт.
Ладно, во-первых, мы должны спрятать
её от плохих парней.
- Мне нужно позвонить. Положи на землю.
- Ладно.
- Положи. Шаг назад!
- Родригез...
Шаг... Чёрт возьми!
Что за фигня? Она эльф?
- Родригез, убери телефон.
- Шаг назад!
- Убери телефон.
- Я звоню федералам.
- Вот то, что мы должны сделать.
- Послушай.
- Спокойно. Спокойно. Спокойно.
- Послушай. Мы не знаем, кто виноват.
- Родригез, положи телефон.
- Заткнись.
- Положи телефон...
- Подожди!
Не рассказывай им.
Тут человек клянётся,
что у него Палочка.
Да?
Они хотят знать, где мы.
Дай мне трубку.
Кто это?
Мудак с Палочкой.
Вы нам позвонили. Где вы?
Ладно, слушайте...
У меня Палочка, но мне кое-что нужно.
-Тебе нужно прощение.
- Если я отдам вам палочку.
Скажем так...
Предположим, кто-то обвинил меня
кое-в-чём плохом, типа...
убийства нескольких копов.
Вы бы могли с этим разобраться, так?
Если вы защищали магическое оружие
от, скажем, кого-то жадного...
никаких обвинений не будет.
Так всё и было.
Гипотетически.
Вы бы всё уладили, верно?
- Девушка эльф с вами?
- Да.
Алло.
- Могу сузить поиски до нескольких блоков.
- Хорошо.
Ладно, вперёд! Выдвигаемся!
Выдвигаемся!
- Телефон сел.
- Чёрт.
- Ладно, слушай...
- Ладно. Нет. Подо... Подожди ты.
- Эй, Родригез...
- Я должен арестовать твоего напарника.
- Никто никого не арестует.
- Так не пойдёт.
Чёртов орк и мёртвые копы?
Ладно.
И что это должно значить?
Просто говорю правду, чувак.
Они хотят, чтобы это был Джекоби.
Понятно? Он это или нет на самом деле.
Если его не арестовать до их приезда,
они прибьют вас обоих.
- Арестуй своего напарника.
- Нет.
- Уорд, всё в порядке.
- Не смей мне такое предлагать.
Мы не можем убегать всю ночь.
Сделай это.
Пора со всем этим покончить.
Сделаем это.
Забери мой пистолет.
Повернись.
Эй, Уорд...
Я не могу сесть в тюрьму.
Они с меня заживо кожу сдерут.
Ты не сядешь в тюрьму.
Ты не сделал ничего плохого.
Я всех застрелил.
Уорд, заткнись и готовь адвоката.
Внутрь! Внутрь! Бежим!
Чёрт. Что это было?
Хорошая девочка. Расстегни. Расстегни.
Видишь что-нибудь?
- Нет, ничего не вижу.
- Мужчина, отойдите от окна!
Вот чёрт! Бежим! Давайте!
Предательница.
О чёрт, чёрт.
Выпусти меня. Выпусти меня.
Выпусти меня!
О, Боже.
Вот чёрт.
Говорил же, орки злопамятны.
А? Что я говорил?
Ладно, слушайте.
Я прощу вам неосторожное вождение.
Но вернитесь в свои машины
и аккуратно поезжайте домой.
Мне нужно,
чтобы ты посадил свою толстую, как у Шрека
задницу, в машину и поехал к Фионе.
Понял?
- Хочешь за решётку?
- Фиона?
Скажи этим ублюдкам на оркском,
чтобы сели в машины и поехали домой.
- Или они все поедут за решётку.
- Но... Они говорят по-английски.
Но...Вы поняли его, да?
Говорите по-английски?
Да, конечно.
Отвезите их в церковь!
Знаете...
Я не местный.
Я вырос в Майами.
Отличные там сообщества
для орков, сильные сообщества.
У нас были вечеринки
с гномами и людьми.
Чувак, было чертовски весело.
Тогда я ещё не был в игре.
Я был водителем автобуса.
Потом я переехал в Лос-Анджелес.
Чёртов город ангелов, да?
Слушайте, я был бы
признателен,
если бы вы смотрели мне в глаза,
когда я с вами говорю.
Я приехал сюда и увидел,
насколько сломана система.
Орки разделились
между полицией и гангстерами.
Эльфы делают на нас деньги.
- Тогда я создал...
- Тикка.
своё сообщество.
Теперь у нас есть свои дела.
Каждый месяц...
- Смотри на меня, ублюдок.
- Извините.
Каждый месяц...
Я устраиваю шикарную вечеринку.
Даю всем еду и выпивку.
Все расы...
веселятся вместе при одном условии.
Никакого оружия.
Спустя столько лет мира...
кто принёс оружие?
Это мы, да.
- Разборки?
- Мы.
Не уважаете наше торжество?
Грёбанная полиция!
Нечистокровный орк.
Вырос с людьми. Никогда в знак
его уважения не поднималась рука.
Что он говорит?
- Изображает милого парня.
- Да так, ничего нового.
Твой приятель так рад
признать своего нового друга орка.
Дерьмо. Да я встрял с этим засранцем.
- Серьёзно?
- Я просто говорю,
непохоже, что мы
продираемся через клуб вместе.
Уорд.
Где палочка?
Какая палочка?
- Эй, чувак, мы ж семья.
- Ник.
Он просто пытается залезть
тебе в голову. Не пускай его туда.
Я не пытаюсь залезть
ему в голову. Я уже в его душе.
Мы едины.
- Я скажу тебе, где Палочка.
- Да?
В жопе у тебя.
Где Палочка?
Мочите этих гавнюков.
Держите их!
Не навредите им.
Целка.
Тупой зуб.
Подложный орк.
Нечистокровный трус.
Где палочка?
Что...Какая Палочка?
Ебучий раздолбай!
Где палочка?
Какая Па... палочка?
Нет никакой Палочки!
Альтамира считает, что Палочка есть.
Полиция считает, что Палочка есть.
Федералы считают, что Палочка есть.
Я считаю, что Палочка есть.
Нет Палочки.
Сказки из трущоб.
Приведите мне эльфа.
Я омою тебя её горячей кровью.
Она никак не связана с этим дерьмом.
Где Палочка?
Мы офицеры по...
полиции.
Вы не можете так с нами поступить.
Убейте их!
Смотри, как сдохнут
твои друзья, эльф.
Ты не сломался.
Ты заслуживаешь права
быть чистокровным.
Ты мог бы стать отличным орком.
Я уже... отличный орк.
Мой сын сегодня проходит посвящение.
Мики.
Прощай, напарник.
Чего ты ждёшь?
Отец... я его знаю.
Уорд...
Он помог мне сбежать от полиции.
Это парень,
которого я отпустил.
Он спас мне жизнь.
Я не могу его убить.
Иди домой.
Тебе тут не место.
Пошёл нахуй, свинорылый
кусок зелёного говна.
Стреляй, сука.
- Умоляй меня! Умоляй!
- Стреляй в меня, сука! Стреляй!
Пошёл ты.
- Прояви уважение!
- Да пошёл ты! Давай! Стреляй!
- Стреляй, мазафакер! Давай!
- Прояви уважение! Ну же!
Это пророчество, что он восстанет.
Уорд? Что случилось?
Ничего. А что?
Что-то случилось. Мне так хорошо.
- Не, потопали отсюда.
- Окей..
Ты из Ярких?
Ты, бля, из Ярких?
Хорошо было бы знать об этом,
пока нас там мутузили.
Могла бы намутить нам чудо-вертолёт,
чтобы свалить отсюда.
Я только начала обучение.
Я знаю лишь пару заклинаний.
И по-английски
она теперь неплохо так говорит.
Теперь я доверяю вам.
Тебе придется
привести все в порядок.
Сечешь? Телепортируй нас
в Палм Спригс или еще куда.
Я спасла твоему другу жизнь.
Этого мало?
Ну это начало, но..
Уорд, прекращай.
Я считаю, это совсем не мелочь.
Спасибо.
Тикка, кто эти эльфы,
что охотятся за нами?
Они помогают
Темному Повелителю вернуться...
чтобы тот убил миллионы,
а выживших поработил,
чтобы те служили ему в новом мире магии.
Всего-то.
Какое-то дерьмо иллюминатов.
Они инферни.
Они уничтожили
всех иллюминатов века назад.
Откуда ты всё это знаешь?
Я тоже инферни.
Но я сбежала.
Яркий свет сокрыл меня.
Лейла дала ассасину свою Палочку,
чтобы убить меня.
Но я забрала Палочку  себе.
Чтобы та не досталась Лейле.
Она не должна вернуть себе Палочку.
С ней она сможет
вернуть власть Темному Повелителю.
Что это? Что за хрень?
Что за черное дерьмо?
Смотри... Всё в порядке.
Ладно, слушай,
не-не-не проверяй на нас.
Не дайте ей заполучить эту штуку.
Не дайте Лейле заполучить Палочку.
- Пообещайте мне.
- Да.
Ладно. Ей нужна медицинская помощь.
Мы должны доставить её в отделение скорой помощи.
Но как?
Завел. Поехали!
Поехали!
Мы не дадим тебе умереть.
Как нам тебя спасти?
Только Щит Света может мне помочь.
Где они?
Дома.
- Дома.
- Дома. Где дом?
Погоди, дом.
Эм... Дом Абрамса?
Там все были мертвы.
Там есть бассейн.
Бассейны... связаны, как...
корни священного дерева.
Уорд, она умирает. Мы должны  вернуть
её туда, где мы её нашли.
- Нет. Мы не возвращаемся в тот дом.
- Да.
Мы доедем до больницы.
Там есть врачи.
Мы отдадим её и Палочку федералам.
- Уорд. Уорд.
- Я хочу вернуть свою жизнь.
Она воскресила меня из мертвых.
Эй, не надо на меня
сейчас психовать, ладно?
Мы не знаем, что именно произошло.
Ты должен принять это чудо.
- Мы не возвращаемся в тот дом.
- Мы с тобой простые люди.
Мы ничего не значим.
Люди не пишут о нас.
Но разве ты не видишь,
что это - считай, время героев?
Джирак был нечистокровным, как и я.
Орк, до которого никому не было дела.
Он...
Он объединил Девять Армий,
и они победили Темного Повелителя. Он...
Он был фермером, который изменил мир.
Все поклялись ему в верности.
Он стал чистокровным
в тот самый момент.
Он выполнил великое Пророчество,
Уорд.
Я думаю,
мы можем быть частью Пророчества.
- Нас нету в Пророчестве, ладно?
- Откуда ты знаешь?
Мы в краденной Тойоте.
- Нет.
- Ладно? Взгляни на мое лицо.
Это не лицо из Пророчества.
Это лицо,
когда ночка не удалась.
Ясно? Мы поедем в больницу,
и федералы положат этому конец.
Заткнись нахуй, Уорд,
и послушай меня.
Мы должны вернуться.
Впереди нас ничего не ждёт.
Блин, мужик. Эти парни - федералы.
Вот дерьмо.
Мне досталась большая пушка.
Я не против походить с большой пушкой.
Это... Это бомба.
Да, бомба.
- Хочешь, чтобы она была у меня?
- Да, хочу.
По...Почему?
Никогда не знаешь.
Я сижу перед тобой, Повелитель Тьмы.
Служить твоей воле - честь для меня.
Я верну тебя в этот мир.
Они приближаются!
Там! В стене!
Стреляй сквозь стену!
Уорд!
Ник!
Ник! Пойдем!
Джекоби!
Я дал ей бомбу.
Никогда не знаешь.
Поверни налево.
Ох, бля.
Пристрели её!
Ник, пристрели её, пожалуйста!
Стреляй! Пристрели её!
Отличная работа.
Вода. Поместите меня в воду.
Ты своё дело сделал. Дальше я сам.
Что дальше?
Верь.
Она идет.
Ник!
Кто ты такая?
Я воительница.
Жрица, любовница.
Я могу быть всем, что
нужно моему Владыке.
Возвращайся домой.
Прошу тебя, возвращайся домой.
Я не могу вернуться.
Мечтай со мной.
Все, что ты любишь, умерло и сгнило.
Этот человек и орк...
...что они значат для тебя?
- Они хорошие.
- Нет.
Пора вернуться домой.
- Слишком поздно. Я не могу вернуться.
- Пора просыпаться.
Заткнись и убей меня.
Заткнись и убей меня!
- Это не ты!
- Заткнись и убей меня!
Это не ты! Это не ты!
Что вы сделали с моей сестрой?
Что вы с ней сделали? Что вы сделали?
Блять.
Ник, если ты целился в Палочку,
то это был очень хороший выстрел.
Но лучше стреляй ей в голову!
Вот так?
Не могу.
Патроны кончились.
Ты не Яркий.
Тронешь мою Палочку...
и она размажет тебя по стенам.
Вообще-то, это мой план.
Я просто убью нас всех.
Уорд...
Я бы этого не делал.
Все хорошо.
Мы ведь в Пророчестве, так?
Этого не может быть.
Эй, Ник, Палочка у меня.
Что теперь?
Похоже ты... Ты Яркий, Уорд!
Используй ее!
Хорошая идея.
Отдай ее мне...
или она умрет.
Викварус.
Боевое заклинание - Викварус.
Викварус!
У нас там Яркий!
Тикка. Тикка.
- Тикка!
- Уорд! Все хорошо.
- Она просто... Она увернулась.
- Успокойся, Уорд!
- Она ушла. Все хорошо.
- Я не задел ее.
- Тикка!
- Уорд, она в порядке.
Она ушла.
- Тикка!
- Уорд, подумай о Софии.
Давай, Уорд!
Орк!
Не стрелять.
Уорд!
Нет!
Дэрил!
Ты в безопасности.
Уорд!
Дэрил!
Знаю. Я тут.
Я спас его!
Уорд! Мы справились!
Мы выбрались!
Все хорошо. Ты жив.
Как ты?
Дыши, Уорд.
Скажи что-нибудь.
Ник... смотри.
Ты все еще не мой друг.
Ты мне все равно
никогда не нравился.
Думаешь ты крутой,
раз теперь в клане?
Да, очень крутой.
Эй, Ник.
Да?
На хуй магию.
Ну, не знаю. Мне все равно
кажется, что это клево.
Как вы?
- Все нормально?
- Эй.
Ник, пожарные приехали.
- Надо было идти в пожарные.
- Ага.
Можно мне аспирин?
Эй, клановский.
Дэрил.
Как ты себя чувствуешь?
Все хорошо?
Ага.
Ладно, я понял.
Дерьмо.
Это явно не хорошо.
Да.
Почему ты не прикован?
Наверное, они считают,
что ты опаснее меня.
Эй.
Не неси хуйню.
Сэр, мы просто приехали на вызов.
Мы с напарником... Но началась вся
эта безумная магическая херня.
То что случилось с Брауном...
- Эй, эй, эй.
- ...и Хиксом и Полардом и Чинг...
- Они хотели, чтобы офицер Уорд убил меня.
- Ник.
Они хотели, чтобы он убил меня, чтобы
они могли забрать палочку, помнишь?
Но он не стал этого делать,
потому что он хороший парень.
Он не стал этого делать. Но они
сказали, что сами убьют меня, так что...
ему пришлось действовать.
- Я про пистолет, понимаете?
- Я все совсем не так помню.
Ник, почему бы тебе не...
Если остановишься на секунду...
- Чего?
- Они будут задавать нам вопросы.
Все так и было, клянусь Богом.
Мы просто отрабатывали вызов.
Но там были вовлечены
потусторонние силы.
- Там была женщина-эльф.
- Ник.
У неё была Палочка. Да?
Она точно была её. Не из приятных дамочка.
Одета хорошо, но... Как вы.
Но она была ужасной женщиной. Она...
- Служила Темному Повелителю.
- Ник...
- Я точно знаю.
- Дай им...
- Дай им самим спросить.
- Они должны это знать.
- Пусть он сам все спросит.
- Там еще был ангел.
Окей. Это было тогда,
когда нас преследовали гангстеры.
- Немного вырвано из контекста.
- Тикка.
Тикка.
Так жалко... Тикка...
Она была молодой Яркой.
Она... Она... Она...
Она... Воспользовалась Палочкой
и спасла мне жизнь.
Я... Моя душа уже было покинула тело,
а она вернула меня.
Офицер Уорд?
Мы поехали на вызов по беспорядкам.
Подъезжая к месту вызова, мы поняли,
что это было логовом
- ... какой-то экстремистской группировки.
- Полным-полно...
Мы тут же открыли огонь
и вызвали подкрепление.
И... К сожалению...
- ... офицеры были убиты в перестрелке.
- Никогда не видел такой пальбы.
Он развернулся, навскидку...
А там четверо... Бах, бах. Снял...
словно одной пулей...
Прости, продолжай.
Потом появились гангстеры,
и тогда все пошло наперекосяк.
И если бы вы, ребята, не объявились,
то было бы...
Все было бы очень плохо.
Поэтому настоящие герои тут
это вы.
И мы хотели бы отблагодарить вас.
Ник, поблагодари замечательных
федеральных агентов.
Спасибо вам.
И, позвольте сказать...
Определенно...
там не было никакой Палочки.
И никакой магии.
Просто пара патрульных,
делающих свою работу.
Я понял, что происходит.
Значит, так все и было?
Да, сэр. Все так и было.
Да?
Да-да, я согласен с ним.
Определенно...
Встретились с вооруженными террористами,
одержимыми мифами прошедших тысячелетий.
двое наших офицеров не сплоховали.
Меня так бесит видеть этих уёбков
там с Родригезом.
Забудь об этом, Уорд.
Мы знаем правду, окей? Этого достаточно.
Офицер Дэрил Уорд и наш
первый офицер-орк, Николас Джекоби.
Офицер Джекоби.
Мои поздравления, Уорд.